Обратно [[Список|Оглавление]]

### Главный Герой
**Имя:** Уриил
**Описание:** Начнем с ГГ (рефы есть в ветке с рефами по #ГГ)

2) Суровый воин, был раньше ангелом, но провинился перед богом и крылья забрали. По гамме в основном черный с золотым (золото как отголосок божественного происхождения), но могут быть оттенки серого. Без особых украшений все имеет практическое применение. Вооружен двуручником и щитом. Все время ходит в шлеме

Характер: молчаливый, вспыльчивый, достаточно агрессивный и дерзкий. Может проявлять положительные качества (доброта, сострадание и тд), но крайне редко и только к тем кто этого заслужил в его глазах  

5) Полупрозрачные крылья сзади (в двух вариантах - ангельские и  перепончатые(демонические)) как UI энергии/манны. Несколько вариантов брони (новая>слегка помятая>ржавая и помятая> остались отдельные элементы брони (и они в труху)) как UI хп. 
Наложенные эффекты (баффы/дебаффы) меняют цвет брони на соответствуюший эффект + добавляют мелкие детали (огонь меняет в красный и добавляет языки пламени, лед в синий и сосульки свисающие с брони и тд)

6) Двуручник и щит (это сильный ангел и ему похуй что двуручник держат в двух руках а не в одной), рефы для оружия есть на артах ГГ (меч - простой и массивный, щит - около каплевидной формы)

7) Белый европеец, шлем не снимать (глаза и цвет волос не нужны). При критическом уровне здоровья (когда брони не осталось почти) видны шрамы по телу (2-3 крупных + кровоподтеки)
Боевой опыт большой (тут хз, это больше к анимации скорее относиться), движения четкие, без излишнего выпендрежа и фехтования, только максимально эффективные действия
Телосложение - качок, но не перекач. Мышцы есть и видны, когда снимают броню от урона
Доспех полный - смотри рефы по #ГГ
Оголенность (при минимальном уровне здоровья) - нет брони на руке и ноге, частично нет на корпусе

Требуемые спрайты: 
Статичное положение - Тело фас, голова анфас. Просто стоит в полный рост. Чуть согнут в коленях и локтях. 
Бег - Все в профиль, щит выдвинут по направлению движения, меч чуть сзади (как в бильярде кий держат) лезвие по направлению движения. (реф по положению скину,а то тут уже не влезает)
Атака - Все в профиль. Тело чуть согнуто везде. Рука с мечом вздернута вверх для удара, щит сбоку (для игрока он за телом ГГ)

### Cинопсис
**Сюжет:** Уриил решает спасти простых смертных от творений ада и грехопадения, путем полного уничтожения преисподней. Ослушавшись бога отца, он в одиночку решается на зачистку геены огненной. Мир вокруг героя погрузиться в хаос и только ему решать, каким он станет в конце его пути.
### Лор
##### Глобально
Уриил сын Бога, у него есть брат Сераф. Уриил решил в соло уничтожить ад. Бог такого рвения не оценил и наказал, просто сослав на землю. Уриил не отчаялся, нашел оружие и доспехи и пошел крошить чертей
##### 1 Круг
##### 2 Круг
##### 3 Круг
##### 4 Круг
##### 5 Круг
##### 6 Круг
##### 7 Круг
##### 8 Круг
##### 9 Круг
### История хорошая
**(ГГ берет только хорошие баффы и делает все по доброму)**: 
Босс - Сатана, абилки всех демонов грехов + абилки что должны были выдавать нам (сделать прям хардкорным вариантом)
Сюжет: тип когда настолько хороший и во всем преисполнился, всех победил и теперь нет зла. Бог отец оценил его старания и теперь он самый крутой
Если проиграл то теперь он страдает в аду

### История норм
**(ГГ берет и те и другие)**: Сатана посмотрит, скажет "ты идиот? Посмотри в кого ты превратился" и далее толкает речь про то что ты должен был стать следующим владыкой ада и тд и тп. Приходит брат и говорит что "пошел нахрен" и тип они вместе должны победить Сатану. И далее у игрока выбор

### История плохая
**(ГГ берет только демонические абилки и баффы)**: В тронном зале владыки ада никого. Только пустой трон. ГГ садится на него и приходит его брат со словами "Какого хрена, ты не за этим сюда шел" и они сражаются (менее хардкорный варик)
### Блок схема до исходов
